# ubiquitous-parakeet
Монолитный сервис работающий как контактная книга, реализован на основе архитектуры REST.
## Задание первое
Необходимо разработать RESTful сервис с использованием `Fast API` и `Redis`. Эндпоинты (ручки):  
1. `Write_data` (запись и обновление данных)  
  a.`Phone`  
  b.`Address`  
2. `Check_data` (получение данных)  
  a.`Phone`

Сценарии использования сервиса:
1. Клиент отправляет запрос на ручку вида `https://111.111.111.111/check_data?phone=’89090000000’`. Эндпоинт в свою очередь получает номер телефона и идёт в `redis` по ключу (номер телефона) получает сохраненный адрес и отдаёт его в ответе клиенту.
2. Клиент отправляет запрос на ручку для записи данных в redis вида `https://111.111.111.111/write_data` с телом:  
   - `phone:’89090000000’`,
   - `address:’текстовый адрес’`.
3. Клиент отправляет запрос на ручку изменения адреса вида `https://111.111.111.111/write_data` с телом:
   - `phone:’89090000000’`,
   - `address:’текстовый адрес’`.
## Задание второе
Дано две таблицы в СУБД Postgres.
1. short_names
   
| name         | status |
| -------------| ------: |
| nazvanie1    |    1    |
| nazvanie2    |    0    |
| nazvanie5445 |    1    |
2. full_names  

| name             | status |
| -----------------| ------:|
| nazvanie1.mp3    |    1   |
| nazvanie2.mp3    |    0   |
| nazvanie5445.mp3 |    1   |

В одной таблице хранятся имена файлов без расширения. В другой хранятся имена файлов с расширением. Одинаковых названий с разными расширениями быть не может, количество расширений не определено, помимо wav и mp3 может встретиться что угодно. Нам необходимо минимальным количеством запросов к СУБД перенести данные о статусе из таблицы `short_names` в таблицу `full_names`. Необходимо понимать, что на выполнение запросов время работы скрипта нельзя тратить больше 10 минут. Лучшее время выполнения этого тестового задания в 2022 году - 45 секунд на SQL запросе. Необходимо предоставить два и более варианта решения этой задачи.
